♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 23 =
(Esta es una obra de ficción.)
Aquí tenemos
la dama más noble de Jiangzuo.
¿Qué pensarían de ti otros
si se dan cuenta
los trucos baratos a los que has recurrido?
No hice nada.
No tiene nada que ver conmigo.
Señorita Sun, necesito decirte
que sé que el té sabe extraño.
No te he expuesto
porque lo encontré inútil.
Sin embargo, estás bajo mi piel
al hacerlo varias veces.
Lord Ding y yo regresamos mucho
a nuestra infancia.
Pero cuando finalmente regresé
a la capital,
todo cambió totalmente.
¡Estás en mi camino!
Señorita Sun.
Permítame repetirle esto.
Antes de esto,
no te hice responsable
porque había tomado
tus celos ligeramente
como no afectaría mucho.
Pero sigues haciendo daño
y han afectado a la operación
del Ministerio de Hacienda.
¡No me culpes de volverme contra ti!
Está bien, Sra. Mu.
Prometo que no volverá a suceder.
Estás aquí, Su Majestad.
- Felicitaciones, Su Majestad.
- Saludos, Su Majestad.
Supongo que la señorita Sun podría estar teniendo
algunas dificultades después de llegar aquí.
Además, tiene que cumplir su deber
en el Ministerio de Hacienda.
Entonces, vine a buscarla.
Y ahora me encuentro contigo aquí,
que está intimidando a un recién llegado.
Sra. Mu.
¿Admite su culpa?
(Realmente están pensados)
(estar en una familia. Sheesh.)
Sí.
He perdido el control de mí mismo
y chocado con Observer Sun hace un momento.
Mi Señor, malas noticias.
Mientras la emperatriz viuda
iba a visitar Observer Sun,
atrapó a la Sra. Mu y a Observer Sun
en una pelea de gato.
Por lo tanto, a la Sra. Mu la castigaron arrodillándose
durante dos horas.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Más de una hora.
Llévate la pomada anti-hinchazón.
Sí.
Señor.
Puede enviar esta carta a su familia.
He escrito todo
querías que escribiera.
Está bien.
Gracias, señor.
Muchas gracias.
Hombre me dijo que
viniste a Jishan Hall
en cuanto dejaste el trabajo.
También has omitido la cena.
¿Qué es esto?
Hombre dice que te gustan los postres dulces.
Tome asiento.
Princesa Roujia, usted también está aquí.
Jishan Hall pertenece a Su Alteza.
Naturalmente, ella está aquí.
Bueno. De todos modos, estoy aquí para ti.
Yo?
Tú...
¿Quieres hablar con un Shen Oficial?
Sí, nosotros.
Shen Jinghong me prometió que me enseñaría
poemas de las llanuras centrales.
Pero él está demasiado ocupado.
Así que vine aquí yo mismo.
Gran esfuerzo, oficial Shen.
No me importa darles el lugar.
Hombres de las llanuras centrales
apegarse a las promesas, ¿no?
Es hora de que cumples
tu promesa.
La emperatriz viuda quiere que te arrodilles
durante dos horas completas,
ni un segundo menos.
Sra. Mu.
Mi familia es el clan más prestigioso
en Jiangzuo,
mientras soy la hija mayor legítima
del clan Sun.
Detrás de mí, es la emperatriz viuda
y a la Consorte Shu.
Si me caso con Lord Ding,
somos una pareja exitosa
por su prometedor futuro.
Mientras tú,
no es posible.
Para tu sueño imposible.
Francamente, es innecesario
arrinconarme así
y gastar tanto tiempo y esfuerzo
en mí.
No le gustas.
No es que no me gustas.
Pero sigues mostrando
delante de mí todos los días.
Casi empecé a creer
que me admiraste en cambio.
¿Vale la pena el esfuerzo?
Si te vas,
por lo menos
al menos él estará consciente de mí.
Señorita Sun.
Permítame repetirle esto.
Su Señoría y yo somos diferentes.
Con quien elija casarse
no tiene nada que ver conmigo.
Su Señoría dijo
no revelar su nombre.
Comprendido.
Gracias.
Oficial Li.
Escuché que te castigaron
por la emperatriz viuda.
Ah, querida.
No deberías haber actuado impulsivamente.
Miss Sun es de una familia noble.
No hay manera de
puedes tomar la ventaja
cuando la enfrentes.
Aplica la pomada ahora.
Te ayuda
bajar la hinchazón.
Siempre lo uso.
Es eficaz.
Gracias por compartir
esta pomada conmigo.
Usaré un poco
y devuelve el resto a ti.
No.
Manténgalo.
Tengo mucho más.
En caso afirmativo,
muchas gracias.
No lo mencione.
¿Cuál crees que lo ha herido?
"Con quién elija casarse
no tiene nada que ver conmigo ".
Oh, eso duele.
Mi Señor.
¿Por qué me has pedido?
A partir de ahora, enviar a otra persona
para entregar el documento.
(Ministerio de Hacienda)
(¿Están todos ocupados?)
Es un documento urgente.
Entregaré esto, Oficial Li.
Le daremos a Observer Sun una oportunidad.
Oficial Li.
¿Mi otra vez?
Sí.
Sigue.
¿Qué está pasando?
Era yo, sin embargo.
Oficial Li.
¿Necesitas que entregue
el documento urgente?
Has estado ayudando mucho, Observer Sun.
En absoluto.
Mi Señor.
Es abrasador. Déjame sostener
un paraguas para ti.
Mi Señor.
¿Estás bien?
Gracias.
Saludos, mi Señor.
Mi Señor.
No sufran golpe de calor.
Gracias.
Dama joven.
¿Qué pasó?
Nada.
Creo que me cansé
caminando.
Dama joven.
Mira esto.
Araña.
Es una araña auspiciosa.
Dama joven, el Festival de Qiqiao
está al borde de la esquina.
¿Recuerdas eso?
No.
Está bien.
He guardado la cita.
Pon esto en un pecho nuevo mañana
y revisarlo a la mañana siguiente.
Cuanto más densa sea la telaraña,
cuanto mayores sean tus posibilidades de sobresalir.
Ah, claro.
Observen esto.
Esta es Qiaoguo.
[* Papá dulce y crujiente]
No puedo ver por qué debo celebrar esto.
No quiero celebrar
el Festival de Qiqiao.
¿Qué ha sucedido?
¿Por qué no?
Podemos tener mucha comida y mucha diversión
durante el Festival de Qiqiao.
Juli, permítame preguntarte esto.
Zhimo te ha dado
uvas y pasteles.
Pero si las da de repente
a otra persona algún día,
te molestará?
No lo haré si se los da a Zhijian.
(Solía pensar
que no me sentiría herida)
(cuando salió con cualquier mujer.)
(Pero parece que no es el caso.)
No te asustes.
Gracias.
Dama joven.
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Algo surgió, señor oficial.
Al lado. Date prisa.
Está bien.
Mi Señor.
Mu Oficial.
- Médico Imperial Lu.
- Su condición es mala.
Necesitamos tu ayuda.
¿Por qué volvió a caer de repente?
La terapia de acupuntura
solo puede prolongar su vida.
Si su enfermedad
volvían a caer,
incluso si no murió,
se volvería insensato tras despertarse.
La terapia de acupuntura no ayudará mucho
sin píldora de polvo de nieve.
¿Qué debemos hacer ahora?
Intentemos de nuevo, señor oficial.
Está bien.
Gracias, Sra. Mu.
Es mi deber.
Su Alteza, se acabó la conferencia.
Sra. Mu.
Sí, Su Alteza.
Como dice el adagio,
"Desarrolla un plan de contraataque
antes de que estallen los disturbios;
Estabilizar a la nación
antes de que surjan las crisis ".
Pero, ¿qué debemos hacer
si alguien oculta la verdad
de ambos superiores y subordinados?
Sí.
¿Has oído la noticia?
Hoy, abuela
arregló un matrimonio
entre Lord Ding y Yunyun.
Yunyun ha amado a tío
durante siete años
y se niega a comprometerse con cualquier hombre
a su edad de matrimonio.
Tal vez abuela le da su deseo
sobre su profundo afecto.
Sobre tu pregunta
sobre el adagio,
se lo explicaré con precisión
en la siguiente conferencia.
Claro.
Me despediré.
(Salón Wenzheng)
(Su Majestad.)
Me llamaste aquí con poca antelación.
¿Es algo urgente?
Jinghong, tome asiento.
Jinghong.
Estás cerca de la Sra. Mu, ¿no?
Sí.
¿Sabes lo que es su pasatiempo?
Su Majestad.
¿Por qué no le preguntas en persona?
Esta es la cosa.
Anteriormente,
me ofendí por ella,
y me siento terrible al respecto.
Estoy esperando una oportunidad
disculparme con ella.
Entonces, ¿cuál es su pasatiempo?
Bueno, Sra. Mu...
Dinero.
¿Algo más que dinero?
Aparte del dinero,
no hay ninguna.
Olvídalo.
Lo averiguaré yo mismo.
(¿Has escuchado la noticia?)
(Hoy, abuela)
(Concertó un matrimonio
entre Lord Ding y Yunyun.
¿Quieres una?
Señora joven, has vuelto.
Juli.
¿Por qué estás tan bien vestido hoy?
Oh, joven señora.
¿Te olvidas de eso?
Hoy es el Festival de Qiqiao.
Veo.
No sorprende que las calles
se han decorado.
Recibí una bolsa de Qiaoguo
durante el almuerzo.
Dama joven,
usted debe vestirse también.
Estamos saliendo más tarde.
Ven.
Juli, no voy.
No estoy de humor para eso.
No, por favor. Dama joven.
Solo se celebra una vez al año.
Deberías divertirte.
Vamos.
Ve a prepararse.
No, Juli.
Chop-chop, joven dama.
Hay tantas linterna del cielo.
Está lleno aquí.
Juli, mira allá.
Y ahí.
Mira.
Esto es asombroso.
¿Cómo lo manejó?
No tengo idea.
Vamos, vamos allá.
Fuera de mi camino.
Tío.
Mira esta linterna.
Es genial, ¿no?
Resolví los enigmas y lo gané.
Juli.
Ve a reunirse con Zhimo.
Necesito ir a algún sitio.
Nos reuniremos más tarde, joven dama.
Es bastante buena.
Ah, claro.
Alguien hizo un truco de magia
para mí y dama joven.
Él hizo aparecer una paloma.
Oh, esto es estúpido.
Inténtelo.
¿Niza?
Sí.
Nunca te gusta la comida dulce.
Y aun así mientes
para agradar a la chica.
Zhijian.
¿Quieres unirte a nosotros
por el festival?
No celebro el Festival de Qiqiao.
¿Qué festival celebra?
Celebro el Festival de Fantasma.
Ignóralo.
¡Espera, oficial Shen!
Tú...
Princesa Jing 'an.
¿Qué es otra vez?
Me dijeron
que las personas en las llanuras centrales
celebra el Festival de Qiqiao hoy.
Muchas parejas celebran esto.
Oh, recuerdo algo.
Ahora tengo algunas tareas que atender.
¿Y esto?
Habrá muchas linternas hermosas
dado que es un festival hoy.
Deberías ir a ver a tu alrededor.
- Me voy.
- Vamos a
vamos juntos...
¡Espérame!
(El cielo nunca envejece; el amor nunca muere.
Los dos siguen en lazos inseparables.)
Desde que me decidí,
no debería lamentarlo.
Esta linterna
será la prueba
de mi pasado gustando a Lord Ding.
El cielo nunca envejece,
el amor nunca muere.
Dado que el amor existe,
por qué te rendiste?
Mi Señor.
Has oído todo.
No lo niego, entonces.
Sí.
Mi Señor.
Tengo sentimientos por ti.
Pero...
Pero después de que vino la señorita Sun,
me doy cuenta
que mi gusto
no te servirá de nada.
En cambio, señorita Sun
viene de un origen noble.
Las dos
están pensados para el otro.
Por cierto,
olvidé felicitarte.
Estás esperando una boda
con Miss Sun.
Devuelve tu bendición.
No lo necesito.
Como has visto,
la emperatriz viuda ha estado tratando
para ponerme en contacto con Sun Yunyun.
Pero no quiero.
Nadie puede obligarme
para hacer algo que no quiero.
Asimismo, nadie puede detenerme
de algo que quiero.
¿Estás diciendo
que no quieres casarte con ella?
Claro que no.
Su Majestad, sé que
asignas una gran importancia
a mi matrimonio.
Sin embargo,
espero decidir mi matrimonio.
Miss Sun es una buena opción,
pero
ella está en una prestigiosa
pero una posición complicada.
Yo sé
Soy un señor,
y no tengo libertad
decidir sobre mi matrimonio.
En ese caso,
prefiero no tenerlo.
¿Quieres decir
no te cases con nadie
en esta vida?
Por favor, conceda mi deseo, Su Majestad.
Señorita Sun.
Creo que has visitado el mercado
quieres.
En cuanto al resto,
ya me he expresado con claridad.
No tengo paciencia con las mujeres.
Debes saber a qué me refiero.
No te traigas vergüenza
ante el público.
Mi Señor.
No escatimaré esfuerzos
caminar hacia ti
y ser visto por ti.
Te he querido durante siete años.
Pero el amor
no se puede medir con el tiempo.
Mi Señor.
Gracias
por hacer todo esto por mí.
Sin embargo,
soy egoísta.
Cuando escapé a la capital,
todo lo que quería era ganar dinero
y convertirme en funcionario.
Planeé usar mi salario
para mantener a Julii y a mí mismo
hasta que seamos mayores.
He decidido
que no quería
confinada
a la identidad de una mujer
o atrapados por el amor.
Mi Señor.
Tengo mis preocupaciones.
Ya lo sabes.
Por lo tanto,
lo siento tanto.
No puedo responder a ti.
Lo pensé
cuando estaba en Jiangnan.
En ese momento,
tomé una decisión.
Pero no tenía idea de
sobre cuál era tu plan.
Así que
no me atrevo a dar ningún paso.
Antes de conocerte,
mi vida era como una rama seca
sumergido en el lodo.
Simplemente
vivído por la voluntad
para encontrar la verdad.
Ojalá pudiera ser testigo
una nación pacífica y próspera
antes de morir.
Nunca he esperado
que conocería a alguien
quiero pasar
con mi vida.
Una vez prometí
que no me enamoraría
con alguien
o casarse con una mujer
y tener hijos con ella
ante el emperador
y la emperatriz viuda.
Pero parece que
he roto
la primera promesa.
Mi Señor.
¿Cómo lo merezco?
Si mi amor por ti
te obligará a rendirte
en las cosas que quieras,
entonces el amor no es verdadero.
Zhuohua,
si también tienes sentimientos por mí,
permítame acompañarte, por favor.
No te cases con nadie.
Y tampoco me casaré con nadie.
Hagamos esto por el resto de nuestras vidas.
¿Está bien?
Haremos esto
por el resto de nuestras vidas?
Sí.
Permítame acompañarte
cuando estás persiguiendo tu pasión.
No toda compañía
debe estar en el nombre del matrimonio.
¿Qué crees, Zhuohua?
Mi Señor.
¿Estás
¿Estás seguro?
Ciertamente.
♪ el amor incesante acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas.
Nada que anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
¡Bravo!
Mou oficial.
¡Robado, ladrón!
Lo siento mucho.
Eres una chica,
pero tienes mucha fuerza.
¿Dónde está la Sra. Mu?
¿Dama joven?
No está conmigo.
No sé dónde está.
Es para ti.
¿Qué pasó?
Me lastimé accidentalmente
el brazo del Primer Príncipe hace un momento.
¿Me hará responsable?
No te preocupes. Su Señoría te ayudará.
Se lo diré.
¿De verdad?
Es dulce.
¿No es este
el colgante de jade roto?
Este es tu regalo
para el Festival de Tongxin.
La mitad para ti, y la otra mitad para mí.
Francamente, me preparé hace mucho tiempo.
No tuve la oportunidad adecuada
para dársela.
Todo lo que pido es un alma gemela
a pesar de no casarse.
Voy a tomar
como un sí.
Joven dama, tu congee.
Vamos.
Aquí.
Dama joven.
¿No es éste el colgante de jade
señor Ding te dio?
Joven señora.
¿Te molesta algo?
No, nada me molesta.
¿El dinero importa?
¿Quieres comercializar este colgante de jade
por dinero y pagar el alquiler?
Yo sé
el alquiler en la capital
está subiendo.
Años de alquiler
es suficiente para comprar una casa.
Dama joven.
Deberíamos considerar comprar nuestra propia casa.
Juli.
Observen esto.
Estos son los títulos de la casa y la tierra
de este lugar.
Espera...
Pero alquilamos esta casa, ¿no?
Lord Ding me dio
estos hechos
anoche.
Él dijo que era un regalo para mí.
¿Anoche?
¿No dijiste que no te importaría
sobre Lord Ding?
¿Te inventaste?
Bueno,
es más que eso.
¡Quién!
Señor Ding es tan generoso.
Joven señora.
¿Crees que Lord Ding
te ocultará aquí
como hizo el viejo maestro?
Eso es imposible.
¿Por qué no?
Su Señoría te trata muy bien.
Puedo verlo incluso si soy densa.
Dama joven.
Has dicho que no
casarse con alguien antes.
Pero no esperaba que
aceptaría ser su amante secreta.
Estúpido.
No soy su amante secreta.
Es mi amante secreto en cambio.
¿Estás diciendo que el poderoso Lord Ding
es tu amante secreto?
Él dijo que estuvo de acuerdo en no casarse conmigo,
y no se casaría con uno en esta vida
por mi bien.
Quiere quedarse a mi lado
sin matrimonio.
Obviamente, es mi amante secreto.
Tengo que parar aquí.
Hoy tenemos una gran asamblea.
Necesito irme ahora.
Quita las hazañas.
Está bien.
Me voy.
¿Por qué molestas, cariño?
Aquí.
Ten un poco de agua de miel.
Puedes venir a mi habitación
para revisar las joyas nuevas.
No le importa
o mírame.
¿De qué sirve
de llevar joyas delicadas?
Mi hija es la gema más brillante
en toda la capital.
¿Cómo podría no importarte?
En sus ojos,
mu Zhuohua es la joya.
Tiene sentido.
Se convierte en una Tanhua
a una edad tan temprana
y sobresale entre todas las damas.
Solo puedo ser inferior a ella.
¡Lord Ding es ciego!
¿Cómo puede la hija de un mero comerciante
comparen con mi hija?
¿La hija de un comerciante?
¿Te refiero a la Sra. Mu?
Tu padre quería que yo
para mantener este secreto.
Pero no es ningún daño decirte esto.
Hace unos días,
recibió una carta
de Huaizhou, Jiangnan.
Menciona a Mu Zhuohua.
Su nombre real es Mu Qi,
y nació en Huaizhou.
Ella es la hija
del comerciante más rico de Jiangnan.
¿No es de Yanzhou?
Debe haber usado algunas maneras sucias
para cambiar su lugar de nacimiento.
¿Cómo pudo hacerlo?
¿Estás seguro, mamá?
¿Podría ser un error?
No te mentiría.
VI que
cuando hablaba con tu padre
en el estudio.
Aquí.
Termina el agua.
Saludos, Su Majestad.
Anoche, me prometiste
llevarías a la señorita Sun
a la torre de la ciudad
para ver la vista de la capital.
¿Por qué te fuiste
y dejarla sola allí?
Su Majestad.
Los tres príncipes
estuvieron con ella anoche.
Creo que
no necesitaría quedarme allí
todo el tiempo.
Me temo que te fuiste por otra persona.
No te importaría gastar tiempo en mí.
Pero escuché
esta persona es descortés
y ahora se ha convertido en un funcionario.
Además, se une
con Lord Ding.
¿Un funcionario descortés?
Este es un problema grave.
¿Lo sabe el emperador?
Si Su Majestad supiera
que es una persona problemática,
me temo que se le eliminará.
Señor Ding,
qué piensas de esto?
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪